16 MARS 2006
Je veux faire un voyage dans le temps.
D'accord…
Tu retournes enfin 12 ans dans le futur.
Tu vas me manquer.
Non. Je veux revenir
deux jours en arrière.
Au White Day.
J'ai oublié d'offrir un cadeau à Hina !
Elle va me démolir !
Je suis mort, Chifuyu !
Comment la regarder en face ?
Lâche pas le guidon ! Arrête de gigoter !
Pardon, Chifuyu.
Takemichi.
Oui ?
Tu dois juste faire un truc
pour Hina en réponse à la Saint-Valentin ?
Je m'en occupe !
Le grand plan VTR !
"VTR" ?
Tu m'expliques ? Ça veut dire quoi ?
VTR.
Le grand plan Voyage temporel romantique !
Le plan VTR !
C'est pour quoi ?
Laissé à la traîne
- L'arme secrète de l'amour.
- Hein ?
Le cadeau que tu as oublié
va être transformé en énorme surprise.
Hina sera aux anges.
Tu crois que ça va marcher ?
Des pois, des rubans et un carnet ?
Takemichi,
toutes les filles adorent
les pois, les rubans et les surprises.
J'ai lu ça dans un manga.
Je compte sur toi, alors !
16 MARS
Écris la date sur trois boîtes
en commençant par le 14.
Puis donne cette lettre à Hina.
"On me grimpe à pied
et me descend assis. Qui suis-je ?"
Un toboggan ?
Correct ! Toujours aussi futé.
Quand Hina va au toboggan…
Elle trouvera la boîte du 16
renfermant une autre énigme.
"Je vais d'avant en arrière,
mais tu n'iras nulle part. Qui suis-je ?"
La balançoire !
Tu es Edison ou quoi ?
Quand Hina ira à la balançoire,
la boîte du 15 sera dessous !
C'est génial, Chifuyu !
C'est pratiquement
un voyage dans le temps !
Dernière énigme, Takemichi.
Dis-moi.
"Tu peux tomber sur moi sans te faire mal,
"mais jeté dans les yeux, je pique.
Qui suis-je ?"
Un problème ?
Ça te ressemble pas.
Je comprends pas, Chifuyu.
Imbécile !
Tu ne feras jamais craquer Hina comme ça !
- Le sable !
- Voilà !
Le cadeau du White Day
est dans la dernière boîte !
Avec le message : "La surprise
n'était possible qu'aujourd'hui !"
Super, Chifuyu.
Tu es plus intelligent que Socrate !
- Ça va tout changer !
- Oui !
Il me faut juste le cadeau.
Une bague ?
Oui.
J'espère que ça lui plaira.
Ben sûr que oui. Appelle-la maintenant.
J'observerai dans l'ombre.
Ça marche !
La voilà, Takemichi.
Hina.
Takemichi.
D'abord, je m'excuse,
puis je lui donne la lettre.
Merde, je commence à perdre mes moyens.
Je m'excuse.
Hina.
Désolé d'être déprimée tout le temps.
Et te voilà, à souffrir plus que moi.
J'entends que dalle.
Pourquoi Hina baisse la tête ?
Mais depuis ce jour,
je n'arrive plus à dormir.
Depuis que Kisaki est mort devant moi.
Sous mes yeux.
Depuis, j'ai peur.
Je me demande
si ce qui est arrivé à Kisaki et Emma
était ma faute.
Hina…
J'ignorais ce que tu éprouvais.
Tu fous quoi, Takemichi ?
Tu as oublié ?
Le grand plan Voyage temporel romantique.
Sous le toboggan !
Hina.
Imbécile !
C'est à la fin, ça !
Hina, tiens.
Une bague ?
Oui.
Ton cadeau de White Day en retard, pardon.
Il se passe quoi ?
Je n'ai aucun talent spécial,
je ne serai sûrement jamais riche.
Mais…
pour ce qui est de te rendre heureuse,
personne ne peut le faire mieux que moi.
Je t'en prie…
épouse-moi !
- Hein ?
- Quand tu seras effrayée,
je serai là pour te protéger
et te rassurer.
Je t'en prie, sèche tes larmes.
Mais quoi ?
Marions-nous dans 12 ans.
Tu vas te marier ?
T'as pas besoin de crier.
On attendra bien sûr d'être adultes.
Cette demande est sortie de nulle part.
C'est vraiment romantique !
Désolé de t'appeler à l'improviste, Naoto.
Notre première poignée de main
a eu lieu ici.
Ça me paraît idéal pour la dernière aussi.
Merci, Naoto.
Je suis ici, car tu as cru en moi
et que tu m'as aidé dans le futur.
Quoi ?
Ça veut dire
que ma sœur et moi sommes sauvés ?
Oui. J'en suis certain.
Naoto, serre-moi la main.
Chifuyu. Hina.
À plus, dans le futur.
Je suis revenu.
Alors, c'est certain.
Naoto doit être en vie !
Mais c'est quoi, ce costard ?
Et je suis où ?
Un costard, des cloches…
Est-ce que c'est…
Je vais me marier.
J'y crois pas !
Tu es en retard.
Vite, la cérémonie va commencer.
Hina…
Je vais enfin…
Enfin…
Allez, ne fais pas attendre le marié.
Le marié ?
C'est le mariage d'Hayashida, enfin !
Hein ? Hayashida ?
Allez, grouille.
Pas si vite !
Je comprends plus rien !
T'es à la bourre, Takemichi.
- Quoi ?
- Assieds-toi vite.
Et maintenant, le couple tant attendu !
Hayashida…
C'est Pachin ?
Merci d'être avec nous
en cette belle journée,
sans nuages, avec un ciel bleu…
Tu nous fais la météo ?
Chut ! Il a rien dans le crâne.
Y a que du vent là-haut !
Peyan est si méchant.
- La ferme, Mitsuya !
- Peyan, arrête un peu.
Vous faites du boucan,
m'obligez pas à vous faire taire.
C'est toi le pire.
Pachin n'a pas fini son discours.
Ils sont si durs. Pas vrai, Takemichi ?
Merci d'être ici à nos côtés !
Pourquoi t'es figé, là, comme ça ?
C'est un jour de fête, Takemichi.
Tout le monde est vivant.
Tout le monde rit et semble heureux.
Qu'est-ce que tu as ?
C'est juste…
incroyable.
Ce jour-là…
Je n'abandonnerai jamais,
je trouverai le futur dans lequel tu vis !
Je l'ai juré.
Et tu es là…
devant moi.
Pachin, sois un homme !
- Tranche-le d'un coup !
- Mets-y du style !
Ça devrait être du gâteau.
- Vite !
- Magne-toi.
Fais vite !
- Allez.
- Taisez-vous !
Je le sais, Takemichi.
Quoi ?
Il y a 12 ans,
tu es revenu à ce jour, pas vrai ?
C'est pas formidable ?
Tu avais alors l'âge que j'ai à présent.
J'ai attendu très longtemps
pour voir ce jour.
Bon retour parmi nous.
Je ne rêve pas, hein ?
Je te pince la joue ?
Et y a pas que moi qui t'attendais.
C'est marrant.
Pour nous, ça fait 12 ans.
Mais toi, tu viens
de nous dire au revoir, c'est ça ?
Dans le parc devant chez Hina.
C'est dingue, non ?
On est tous vivants aujourd'hui,
et c'est grâce à toi.
Chifuyu…
Draken…
Merci, Takemichi.
Tu es formidable, Takemichi
Combien de vies as-tu sauvées ?
J'aurais pas pu y arriver seul.
Vous m'avez tous aidé.
Hé, là !
C'est quoi,
cette table chamboulée sans moi ?
C'est ma journée ou pas ?
Imbécile.
C'est le jour de la mariée, pas le tien.
Tu l'accompagnes juste.
D'accord, mais quand même…
Pachin s'est enrichi
en reprenant la société familiale.
La mariée est son amie d'enfance.
Peyan continue de soutenir Pachin.
Mitsuya est un créateur de mode.
Il débute tout juste.
Il a gagné un prix dans une compétition.
C'est vrai ?
Et écoute ça.
- Hakkai est mannequin à l'étranger.
- Quoi ?
Taka, dépêche-toi d'être célèbre
pour qu'on bosse ensemble.
Arrête un peu de te vanter.
Yuzuha est la super agente de Hakkai.
Et les frères Kawata
tiennent un resto de ramen.
- Ah bon?
- Viens y manger, un de ces quatre.
C'est grave bon.
Et ça s'appelle "Twin Devils".
Kazutora aide au magasin de Chifuyu.
Qu'est-ce que t'as ?
Un magasin ?
En quelque sorte.
- Une animalerie.
- Quoi ?
Ça a toujours été ton rêve, Matsuno.
C'est petit, mais bon…
Génial.
- Content pour toi, Chifuyu.
- Merci.
Tu as commandé le carburateur
pour la moto de Takemichi ?
Oui, il arrivera demain.
Hein ? Ma…
J'ai pris soin de ta moto.
Draken a un garage moto avec Inupi.
Trop bien…
Tout le monde est…
Takemichi.
Tu es enfin de retour.
Tu as réussi, je n'en doutais pas.
Naoto !
Dieu merci, tu es en vie !
J'ai tout déclenché.
Si j'avais trouvé la mort,
tu n'aurais jamais pas pu revenir ici.
Je sais, mais quand même…
Takemichi…
Mission accomplie.
Dans ce monde, ma sœur vit.
C'est vrai.
C'est le meilleur futur.
Promis.
Jusqu'à nos retrouvailles dans 12 ans,
je protégerai les membres du Toman,
ainsi que Hina.
Comme tu l'avais promis,
tu as veillé sur tout le monde, Mikey.
Où est Mikey, aujourd'hui ?
Mikey a une entreprise à l'étranger ?
C'est génial !
Dans l'industrie alimentaire,
mais c'est quoi, à ton avis ?
Les taiyaki ?
C'est sûrement délicieux.
S'il est trop pris pour venir,
c'est que tout va bien.
Dommage, mais c'est comme ça !
Oui. Nous aussi, on est occupés.
Quand on aura le temps,
il faudra discuter.
Ouais !
Hein ? "Nous" ?
En effet.
On est vraiment débordés, toi et moi.
Ah bon ?
Notre mariage est en juin.
Dans trois mois.
Quoi ?
Ça fait 12 ans que j'attends.
Hina.
Tu as fait tant d'efforts,
à porter le poids de toutes ces vies
sur tes épaules.
Pour compenser,
soyons le plus heureux possible.
Viens, on a du pain sur la planche !
On a le lieu,
mais le budget est déjà bien entamé
et ma robe n'est pas prête.
Je suis déjà sur un petit nuage !
Hina sera une bonne épouse.
Impossible de marchander avec elle.
C'est ton atelier ?
Une connaissance en est le proprio.
Je loue le grenier pour une misère.
C'est la robe que Hina a choisie ?
Oui. Qu'en penses-tu ?
Elle est magnifique !
Taka, on a fini les achats !
C'est pas trop tôt.
On s'est fait encercler par des fans
et ça l'a encore paralysé.
C'est chouette.
C'est quoi ?
Le tissu pour ton costume.
Ne bouge pas, Takemichi.
D'accord.
Taka ne rigole pas aux essayages.
C'est là que tout se décide, en fait.
Je comprends.
Son air sérieux est beau de profil.
Tais-toi, Hakkai. Te moque pas.
Mais tu es sensationnel.
Tu viens de te lancer seul
et tu as déjà des commandes ?
Plutôt de basses besognes.
Lève les bras.
Vous retournez en France aujourd'hui ?
Passez au Twin Devils. Ça déchire.
Je veux vraiment pas de ramens
préparés par eux.
Je veux voir les toutous
de l'animalerie de Chifuyu.
Je passerai voir Draken
pour entendre des motos vrombir.
Ça fait toujours remonter
les souvenirs de l'époque.
D'ailleurs, je ne t'ai pas créé d'habits
depuis l'uniforme du Toman.
C'est vrai.
Tout n'a pas changé.
Tout le monde est exactement
comme à l'époque.
Merci !
Exactement comme à l'époque !
Quand les gens rapportent les DVD,
remets-les sur l'étagère immédiatement.
Ce sera fait.
Cette pièce est toujours aussi crade.
Mais je suis content.
QUELQUES JOURS PLUS TARD
Le conflit
de l'organisation criminelle "Bonten"
a fait ses premières victimes civiles.
Les gangs comme le Toman existent encore.
Nous avons des images exclusives
des membres du Bonten.
Ce tatouage…
RAMEN - TWIN DEVILS
Ce motif me dit quelque chose.
Dis, tu m'écoutes ?
Oui, bien sûr.
La robe ?
Elle est très belle.
Non, je parlais de la répétition !
T'écoutais rien !
Voilà pour vous.
Ça a l'air délicieux !
C'est lequel, le mien ?
Le tonkotsu blanc est "Smiley",
le noir est "Angry".
Je prends toujours un "Angry".
Les saveurs sont subtiles, malgré le nom.
C'est épicé !
"Smiley" a l'air doux, mais ça pique !
Cette photo…
TOKYO MANJI
PREMIÈRE GÉNÉRATION
C'est la photo commémorative
de la dissolution.
J'y ai laissé toute ma jeunesse.
C'était le 8 mars, il y a 12 ans.
On devrait tous se rassembler.
Mikey a bien réussi aussi.
- Ah bon ?
- Si tu le dis.
Vous le voyez pas
quand il vient au Japon ?
Il a pas une entreprise à l'étranger ?
J'en ai jamais entendu parler.
Quoi ?
Mais selon Draken et Chifuyu…
- Ils ont vraiment vu Mikey ?
- Quoi ?
On l'a pas vu depuis plus de dix ans.
Plus de dix ans ?
Je croyais que personne l'avait vu.
Quoi ?
Je comprends pas.
Takemichi ?
Ce tatouage…
Une boucle d'oreille.
Le motif de celle d'Izana Kurokawa !
Merci, c'était bon !
Takemichi ?
Mikey gère une entreprise de restauration
à l'étranger.
Il a bien réussi, d'ailleurs.
J'ai un mauvais pressentiment
au sujet de cette histoire.
GARAGE MOTO D & D
- Draken !
- Takemichi ? Un souci ?
T'en as, un air intense.
Pourquoi tu m'as menti ?
Mikey à l'étranger…
C'est faux, hein ?
Smiley et les autres
l'ont pas vu depuis plus de dix ans.
Mitsuya a dit la même chose.
Et j'ai vu un type aux infos
qui ressemblait à Izana Kurokawa.
Et si Izana était toujours vivant et que…
Mikey…
Mikey est…
GANG DE MOTARDS
Izana Kurokawa en voulait à Mikey,
même si Mikey lui avait pardonné
d'avoir tué Emma.
Me dis pas…
qu'Izana l'a tué…
Moi qui croyais
que c'était le meilleur futur.
Est-ce que Mikey…
Est-ce que Mikey est vivant ?
CONTE REVENGERS
LA CORNE CASSÉE
Hé ! Ma corne est pas réparée ?
Elle s'est cassée à la base.
Ça va prendre du temps à repousser.
Cette pêche pourrie.
Je vais le défoncer !
Vous avez un truc à utiliser à la place ?
UNE PIERRE
Trop petit. Autre chose !
UNE FLEUR
Pas pour un oni ! Autre chose !
DES OREILLES DE LAPIN
Tu te fous de moi ?
Tant pis.
Je vais briser ma corne pour lui donner…
Dans ce cas, tu seras aussi blessé.
Mais je peux pas te laisser sans corne…
- J'en ai pas besoin.
- Boss…
Celle du crétin
avec les oreilles de lapin m'ira.
Sous-titres : Nolwenn Gaudin
Boss !
À SUIVRE